Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: {{GM}}He frowns.{{/GM}} Apparently so. You seem to have made a new friend in the Matrix, at least. Calls himself Baron Samedi. He’s been asking about you on Shadowlands. He has a pretty distinctive icon - skull face with a top hat.
zh: {{GM}}他皱起了眉头。{{/GM}} 显然的。你看起来在矩阵里至少是交到了一个新朋友。他叫巴隆萨米蒂。他一直向你打探关于暗影之地的事情。他有一个非常独特的标志-戴着大礼帽的骷髅头。 {{GM}} ta1 zhou4qi3 le5 mei2tou2。{{/GM}} xian3ran2 de5。ni3 kan4qi3lai5 zai4 ju3zhen4 li3 zhi4shao3 shi4 jiao1 dao4 le5 一 ge4 xin1 peng2you5。ta1 jiao4 Ba1long2 Sa4mi3di4。ta1 yi1zhi2 xiang4 ni3 da2tan4 guan1yu2 an4ying3 zhi1 de5 de5 shi4qing5。ta1 you3 一 ge4 fei1chang2 du2te4 de5 biao1zhi4-dai4 zhao1 da4 li3mao4 de5 ku1 lou2 tou2。

source: {{GM}}He frowns.{{/GM}} Look... I don’t trust this guy either, but something tells me you’d better see what he wants. If he’s as novahot as everyone’s saying, he’ll find you one way or another. I’m afraid you may not have much of a choice in the matter.
zh: {{GM}}他皱起了眉头。{{/GM}} 看吧……我不相信这些家伙，但是直接告诉我你最好还是看看他们想要些什么。如果他正是大家所说的新热点，你会帮你找到前进的道路。恐怕在这个问题上你并没有太大选择的余地。 {{GM}} ta1 zhou4qi3 le5 mei2tou2。{{/GM}} kan1 ba1 …… wo3 bu4 xiang1xin4 zhe4xie1 jia1huo5，dan4shi4 zhi2jie1 gao4su4 wo3 ni3 zui4hao3 hai2shi5 kan4kan5 ta1men5 xiang3yao4 xie1 shen2me5。ru2guo3 ta1 zheng1shi4 da4jia1 suo3 shuo1 de5 xin1 re4dian3，ni3 hui4 bang1 ni3 zhao3dao4 qian2jin4 de5 dao4lu4。kong3pa4 zai4 zhe4ge5 wen4ti2 shang3 ni3 bing4 mei2you3 tai4 da4 xuan3ze2de5 yu2di4。

source: {{GM}}He frowns.{{/GM}} Interesting. A dead man makes for a strange client. But what makes you think he's here?
zh: {{GM}}他皱了皱眉{{/GM}} 有意思。死后还能成为客户。 但你怎么知道他在这？ {{GM}} ta1 zhou4 le5 zhou4mei2{{/GM}} you3yi4si5。si3hou4 hai2 neng2 cheng2wei2 ke4hu4。 dan4 ni3 zen3me5 zhi1dao4 ta1 zai4 zhe4？

source: {{GM}}He gestures at the crowd as he speaks.{{/GM}} Look around. Note the members of the press being shuffled away by Universal Brotherhood spokespeople to get a “private briefing”. The Brotherhood is connected. A damage control team is probably on the way right now.
zh: {{GM}}他一边比划一边说着。{{/GM}} 看看周围。 {{GM}} ta1 yi1bian1 bi3hua5 yi1bian1 shuo1 zhao1。{{/GM}} kan4kan5 zhou1wei2。

source: {{GM}}He gives you a look she usually reserves for nutrisoy.{{/GM}} They might... if I wasn't a triple-certified, Level 7 Matrix Tech who's kept their drek running smooth as silk for 15 years. Y'know what I like less than listening to corp-speak from execs, you choob? Listening to it from some janitor. I'm going to find your supervisor.
zh: {{GM}}他用异样的表情瞅了你一眼。{{/GM}} 他们也许……我可是很靠谱的，7级矩阵技术让15年来的行动一直一帆风顺。 我讨厌听那些管理者说的一堆废话，你知道吗？特别是从一个清洁工那里听到。 我要去找你的主管。 {{GM}} ta1 yong4 yi4yang4 de5 biao3qing2 chou3 le5 ni3 yi1yan3。{{/GM}} ta1men5 ye3xu3 …… wo3 ke3shi4 hen3 kao4 pu3 de5，7 ji2 ju3zhen4 ji4shu4 rang4 1 5 nian2 lai2 de5 xing2dong4 yi1zhi2 yi1fan1feng1shun4。 wo3 tao3yan4 yin3 na4xie1 guan3 li3 zhe3 shuo1 de5 yi1dui1 fei4hua4，ni3 zhi1dao4 ma3？ te4bie2 shi4 cong2 一 ge4 qing1jie2gong1 na4li5 ting1dao4。 wo3 yao1 qu4 zhao3 ni3 de5 zhu3guan3。

source: {{GM}}He glances at you sideways like you're speaking a foreign language.{{/GM}} She sent you. To talk to me. What, did she slag the run? Is that it?
zh: {{GM}}他侧眼看着你好像你在说外语一样。{{/GM}} 她让你来的。 和我谈话。 怎么了，是不是她搞砸了？是不是？ {{GM}} ta1 ce4 yan3kan4 zhao1 ni3 hao3xiang4 ni3 zai4 shuo1 wai4yu3 yi1yang4。{{/GM}} ta1 rang4 ni3 lai2 de5。 he2 wo3 tan2hua4。 zen3me5 le5，shi4bu4shi4 ta1 gao3za2 le5？ shi4bu4shi4？

source: {{GM}}He grins a lopsided grin.{{/GM}} Oh yeah, chummer. Oh yeah. Better-Than-Life. Definitely better. Dreamchips. Mindbenders. SimStim. Simsense without peak limits. High-octane intensity.
zh: {{GM}}他邪恶地笑了笑。{{/GM}} 没错，兄弟。没错，美-好-人-生芯片，简称BTL。你绝对不会失望，就像梦境芯片，心理调节芯片，智能模拟芯片一样，没有任何限制。高浓度的。 {{GM}} ta1 xie2e4 de5 xiao4 le5 xiao4。{{/GM}} mei2cuo4，xiong1di4。mei2cuo4，Mei3-hao3-ren2-sheng1 xin1pian4，jian3cheng1 BTL。ni3 jue2dui4 bu4hui4 shi1wang4，jiu4 xiang4 meng4jing4 xin1pian4，xin1li3 tiao2jie2 xin1pian4，zhi4neng2 mo2ni3 xin1pian4 yi1yang4，mei2you3 ren4he2 xian4zhi4。gao1 nong2 du4 de5。

source: {{GM}}He grins and his red lipstick catches the light.{{/GM}} Because it has to.
zh: {{GM}}彩妆的精灵露出来笑容，他红色的唇膏在灯光下闪闪发亮。{{/GM}} 因为这别无选择。 {{GM}} cai3zhuang1 de5 jing1ling2 lu4chu1 lai2 xiao4rong2，ta1 hong2se4 de5 chun2gao1 zai4 deng1guang1 xia4 shan3 shan3 fa1 liang4。{{/GM}} yin1wei4 zhe4 bie2wu2xuan3ze2。

source: {{GM}}He grins from ear to ear.{{/GM}} Do you have any idea how much this job pays these days, $(l.sir)? I don't think Aguirre's officer's salary is going to do much to seduce me into helping him.
zh: {{GM}}他大咧着嘴笑了起来。{{/GM}} 你知不知道我这两天的薪水有多高，$(l.sir)？阿吉雷他领的那点警官工资可没法说服我让我帮他的忙。 {{GM}} ta1 da4 lie1 zhao1 zui3 xiao4 le5 qi3 lai2。{{/GM}} ni3 zhi1 bu4 zhi1 dao4 wo3 zhe4 liang3 tian1 de5 xin1shui3 you3 duo1 gao1，$(l.sir)？ A1 ji2 lei2 ta1 ling3 de5 na3 dian3 jing3guan1 gong1zi1 ke3 mei2fa3 shuo1fu2wo3 rang4 wo3 bang1 ta1 de5 mang2。

source: {{GM}}He grins, exposing a set of unnaturally white teeth.{{/GM}} Don't worry... this one's as straightforward as they come.
zh: {{GM}}他咧嘴一笑，露出一排洁白到不自然的牙齿。{{/GM}} 别担心…这个工作非常的直接。 {{GM}} ta1 lie1 zui3 一 xiao4，lu4chu1 yi1pai2 jie2bai2 dao4 bu4 zi4ran2 de5 ya2chi3。{{/GM}} bie2 dan1xin1 … zhe4ge5 gong1zuo4 fei1chang2 de5 zhi2jie1。

source: {{GM}}He grins, exposing a set of unnaturally white teeth.{{/GM}} Suit yourself, friend - but this job has an expiration date of right-the-frag now. You step out that door, I'm ghost and so's the money.
zh: {{GM}}他咧嘴一笑，露出一排洁白到不自然的牙齿。{{/GM}} 随便你，朋友——但是这个工作有时限的。你踏出那个门，我和钱就会像鬼魂一样消散。 {{GM}} ta1 lie1 zui3 一 xiao4，lu4chu1 yi1pai2 jie2bai2 dao4 bu4 zi4ran2 de5 ya2chi3。{{/GM}} sui2bian4 ni3，peng2you5——dan4shi4 zhe4ge5 gong1zuo4 you3 shi2xian4 de5。ni3 ta1 chu1 na4ge5 men2，wo3 he2 qian2 jiu4 hui4 xiang4 gui3hun2 yi1yang4 xiao1san4。

source: {{GM}}He grins, exposing a set of unnaturally white teeth.{{/GM}} Wavy.
zh: {{GM}}他咧嘴一笑，露出一排洁白到不自然的牙齿。{{/GM}} 很好。 {{GM}} ta1 lie1 zui3 一 xiao4，lu4chu1 yi1pai2 jie2bai2 dao4 bu4 zi4ran2 de5 ya2chi3。{{/GM}} hen3 hao3。

source: {{GM}}He grunts.{{/GM}} I hate this fragging city, $(l.name)! It's wet and the rain feels like acid and I want out.
zh: {{GM}}他不耐烦地说。{{/GM}} 我讨厌这个城市， $(l.name)！到处都很潮湿，雨就像酸雾一样，而且我想出去！ {{GM}} ta1 bu4nai4fan2 de5 shuo1。{{/GM}} wo3 tao3yan4 zhe4ge5 cheng2shi4， $(l.name)！ dao4chu4 dou1 hen3 chao2shi1，yu3 jiu4 xiang4 suan1 wu4 yi1yang4，er2qie3 wo3 xiang3 chu1qu4！

source: {{GM}}He grunts.{{/GM}} Well, she told you right.
zh: {{GM}}他哼了一声。{{/GM}} 唔，她告诉你的是真的。 {{GM}} ta1 heng1 le5 yi1sheng1。{{/GM}} wu2，ta1 gao4su4 ni3 de5 shi4 zhen1 de5。

source: {{GM}}He grunts.{{/GM}} Well, you heard right.
zh: {{GM}}他哼了一声。{{/GM}} 唔，你的消息没错。 {{GM}} ta1 heng1 le5 yi1sheng1。{{/GM}} wu2，ni3 de5 xiao1xi5 mei2cuo4。

source: {{GM}}He hands you his credstick and you transfer 50 nuyen to it.{{/GM}}
zh: {{GM}}他把信用棒递给了你，你转入了50日元。{{/GM}}{{GM}} ta1 ba3 xin4yong4 bang4 di4 gei3 le5 ni3，ni3 zhuan3ru4 le5 5 0 Ri4yuan2。{{/GM}}

source: {{GM}}He hands you the invoice.{{/GM}}
zh: {{GM}}他把账单递给了你。{{/GM}}{{GM}} ta1 ba3 zhang4dan1 di4 gei3 le5 ni3。{{/GM}}

source: {{GM}}He holds your gaze.{{/GM}} It means someone very powerful in the Matrix has an interest in you all of a sudden, and that doesn’t happen by accident. Calls himself Baron Samedi. He’s been asking about you on Shadowlands. He has a pretty distinctive icon - skull face with a top hat.
zh: {{GM}}他注视着你的眼神。{{/GM}} 这意味着一个在矩阵里非常强大的人突然对你产生了兴趣，而且并非偶然。 他叫巴隆萨米蒂。他一直和你打探暗影之地的事情，他有一个非常独特的标志-戴着大礼帽的骷髅头。 {{GM}} ta1 zhu4shi4 zhao1 ni3 de5 yan3shen2。{{/GM}} zhe4 yi4wei4zhe5 一 ge4 zai4 ju3zhen4 li3 fei1chang2 qiang2da4 de5 ren2 tu1ran2 dui4 ni3 chan3sheng1 le5 xing4qu4，er2qie3 bing4fei1 ou3ran2。 ta1 jiao4 Ba1long2 Sa4mi3di4。ta1 yi1zhi2 he2 ni3 da3tan4 an4ying3 zhi1 de5 de5 shi4qing5，ta1 you3 一 ge4 fei1chang2 du2te4 de5 biao1zhi4-dai4 zhao1 da4 li3mao4 de5 ku1 lou2 tou2。

source: {{GM}}He is not amused.{{/GM}} Delighted to be of service.
zh: {{GM}}他没被逗乐。{{/GM}} 很高兴为您服务。 {{GM}} ta1 mei2 bei4 dou4le4。{{/GM}} hen3 gao1xing4 wei2 nin2 fu2 wu4。

source: {{GM}}He laughs.{{/GM}} Just the opposite, schmuck. The lesson is this - the game is rigged. The cards are stacked. The dice are loaded. It’s the same as it always was. Every cycle. People in power exert power. Little people cower in their homes, think what they’re told to think, and buy whatever product will help them forget how horrible their lives are for another day.
zh: {{GM}他笑了。{{/GM}} 正好相反，你个笨蛋。记住——游戏已被操控，底牌已被洗过，你已经被算计了。 它一直都没有变。总是这样。有实力的人发挥实力。有些人选择躲在家里，脑子里充满着别人给他们灌输的东西，把一切都花费在能让他们忘记生活痛苦的东西上。 {{GM}} ta1 xiao4 le5。{{/GM}} zheng4hao3 xiang1fan3，ni3 ge4 ben4dan4。ji4zhu5——you2xi4 yi3 bei4 cao1kong4，di3pai2 yi3 bei4 xi3 guo4，ni3 yi3jing1 bei4 suan4ji5 le5。 ta1 yi1zhi2 dou1 mei2you3 bian4。zong3shi4 zhe4yang4。you3 shi2li4 de5 ren2 fa1hui1 shi2li4。you3xie1 ren2 xuan3ze2 duo3 zai4 jia1li3，nao3 zi3 li3 chong1man3zhao1 bie2ren5 gei3 ta1men5 guan4shu1 de5 dong1xi1，ba3 yi1qie4 dou1 hua1fei4 zai4 neng2 rang4 ta1men5 wang4ji4 sheng1huo2 tong4ku3 de5 dong1xi1 shang3。

source: {{GM}}He laughs.{{/GM}} Sloppy? You think *I* was sloppy? You’ve been twitchy all day, son. Look at your hands - they’re shaking.
zh: {{GM}}他笑了。{{/GM}} 草率？你觉得我草率？你一整天都显得很不安啊，孩子。你看你那手，抖个不停呢。 {{GM}} ta1 xiao4 le5。{{/GM}} cao3shuai4？ ni3 jue2de5 wo3 cao3shuai4？ ni3 一 zheng3 tian1 dou1 xian3de5 hen3 bu4an1 a1，hai2zi5。ni3 kan1 ni3 na3 shou3，dou3 ge4 bu4ting2 ne5。

source: {{GM}}He leans in, whispers conspiratorially.{{/GM}} You wouldn’t know anything about that, would you?
zh: {{GM}}他靠近并低声说。{{/GM}} 你可不会知道什么内情吧，对吗？ {{GM}} ta1 kao4jin4 bing4 di1sheng1 shuo1。{{/GM}} ni3 ke3 bu4hui4 zhi1dao4 shen2me5 nei4qing2 ba1，dui4 ma3？

source: {{GM}}He lets out a big sigh while shaking his head in agreement.{{/GM}} I get it.
zh: {{GM}}他摇了摇头妥协了，伴随着一声巨大的叹息{{/GM}} 我拿到它了。 {{GM}} ta1 yao2 le5 yao2tou2 tuo3xie2 le5，ban4sui2 zhao1 yi1sheng1 ju4da4 de5 tan4xi1 {{/GM}} wo3 na2 dao4 ta1 le5。

source: {{GM}}He lets out a little giggle.{{/GM}} Yes... they all volunteer.
zh: {{GM}}他露出一丝傻笑。{{/GM}} 是的……他们都是志愿的。 {{GM}} ta1 lu4chu1 一 si1 sha3xiao4。{{/GM}} shi4 de5 …… ta1men5 dou1 shi4 zhi4yuan4 de5。

source: {{GM}}He lets out a sigh.{{/GM}} Duty ABOVE All. It's Mr. Silverstar's favorite. I can't believe anyone can spout Telestrian Corporate Values when a bunch of our guys were geeked a few hours ago.
zh: {{GM}}他长叹了一声。{{/GM}} 职责高于一切。那是银星先生最喜欢的。 我真不敢相信会有人说错特里斯坦公司的价值，偏偏还是我们才有一批人被搞得狼狈不堪的档口上。 {{GM}} ta1 chang2tan4 le5 yi1sheng1。{{/GM}} zhi2ze2 gao1 yu2 一 qie1。na3 shi4 Yin2xing1 Xian1sheng5 zui4 xi3huan5 de5。 wo3 zhen1 bu4 gan3 xiang1 xin4 hui4 you3ren2 shuo1 cuo4 Te4li3si1tan3 gong1si1 de5 jia4zhi2，pian1pian1 hai2shi5 wo3men5 cai2 you3 一 pi1 ren2 bei4 gao3 de2 lang2bei4 bu4kan1 de5 dang4kou3 shang3。

source: {{GM}}He looks amused.{{/GM}} Could be.
zh: {{GM}}他被逗笑了。{{/GM}} 有可能，谁知道呢？ {{GM}} ta1 bei4 dou4xiao4 le5。{{/GM}} you3 ke3neng2，shei2 zhi1dao4 ne5？

source: {{GM}}He looks around anxiously and then calms down.{{/GM}} Very funny. Now get back to work or I will report you to the head of maintenance for wasting my time.
zh: {{GM}}他担忧的看了看四周，然后冷静了下来。{{/GM}} 很有趣，现在回去工作，要不然我会把你浪费我时间的事情告诉维修部门的上级。 {{GM}} ta1 dan1you1 de5 kan1 le5 kan1 si4zhou1，ran2hou4 leng3jing4 le5 xia4lai5。{{/GM}} hen3 you3qu4，xian4zai4 hui2qu5 gong1zuo4，yao4bu4ran2 wo3 hui4 ba3 ni3 lang4fei4 wo3 shi2jian1 de5 shi4qing5 gao4su4 wei2xiu1 bu4men2 de5 shang4ji2。

source: {{GM}}He looks at Coyote. Looks at you.{{/GM}} We’ll...we’ll... go slow.
zh: {{GM}}他看了看凯约提，又看了看你。{{/GM}} 我们……我们会……慢慢来。 {{GM}} ta1 kan1 le5 kan1 Kai3yue1ti2，you4 kan1 le5 kan1 ni3。{{/GM}} wo3men5 …… wo3men5 hui4 …… man4man4lai2。

source: {{GM}}He looks at the woman, then back at you again. Tossing the nuyen to the ground, he sheepishly turns to leave the scene.{{/GM}}
zh: {{GM}}他看着那个女人，又转向了你，把钱扔了一地后怯怯地离开了。{{/GM}}{{GM}} ta1 kan1 zhao1 na4ge5 nu:3ren2，you4 zhuan3xiang4 le5 ni3，ba3 qian2 reng1 le5 一 de5 hou4 qie4 qie4 de5 li2kai1 le5。{{/GM}}

source: {{GM}}He looks at you for a minute, then shakes his head.{{/GM}} I don't think so. But hey, no skin off my nose. My people will find him eventually. And you've wrecked up a Renraku lab for us, free of charge. Hope it was worth it.
zh: {{GM}}他看了你一分钟，然后摇摇头。{{/GM}} 我不这样认为。但是，我的人会找到他的。至少你为我们毁了一个Renraku实验室，免费的。希望这样也值得。 {{GM}} ta1 kan1 le5 ni3 一 fen1 zhong1，ran2hou4 yao2 yao2 tou2。{{/GM}} wo3 bu4 zhe4yang4 ren4wei2。dan4shi4，wo3 de5 ren2 hui4 zhao3dao4 ta1 de5。zhi4shao3 ni3 wei2 wo3men5 hui3 le5 一 ge4 Renraku shi2yan4shi4，mian3fei4de5。xi1wang4 zhe4yang4 ye3 zhi2de5。

source: {{GM}}He looks at you for a minute, then shrugs.{{/GM}} Unfortunate. Well, no delivery, no payment. On the plus side, you've wrecked up a Renraku lab for us, free of charge. Hope it was worth it.
zh: {{GM}}他看了你一分钟，然后耸耸肩{{/GM}} 很不幸，呃，没有交货就不能交钱。从好的方面看，你帮我们免费毁掉了一个文乐实验室，希望这值得。 {{GM}} ta1 kan1 le5 ni3 一 fen1 zhong1，ran2hou4 song3 song3 jian1 {{/GM}} hen3 bu4xing4，e4，mei2you3 jiao1huo4 jiu4 bu4neng2 jiao1qian2。cong2 hao3 de5 fang1mian4 kan1，ni3 bang1 wo3men5 mian3fei4 hui3diao4 le5 一 ge4 wen2 le4 shi2yan4shi4，xi1wang4 zhe4 zhi2de5。

source: {{GM}}He looks back at the dwarf.{{/GM}} Dresden, get me more. I am putting someone in a cell or a box THIS week and claiming my promotion!
zh: {{GM}}他转身看着侏儒。{{/GM}} 德雷斯顿，来帮我。要是这周能抓到什么人那我就能升职了！ {{GM}} ta1 zhuan3shen1 kan1 zhao1 zhu1ru2。{{/GM}} De2 lei2 Si1 dun4，lai2 bang1 wo3。yao4shi5 zhe4 zhou1 neng2 zhua1 dao4 shen2me5 ren2 na3 wo3 jiu4 neng2 sheng1zhi2 le5！

source: {{GM}}He looks back at you, trying to speak soberly.{{/GM}} I - I just want to say thank you. For *whatever* you did. It means a lot - not even knowing what you did - it *still* means a lot. ‘Cuz I know you did something. You know what I mean? I KNOW you made it right, somehow.
zh: {{GM}}他继续看着你，尽量保持清醒地说话。{{/GM}} 我——我真的想好好谢谢你。不管你做了“什么”，对我真的意味着很多——虽然我根本不知道你做了什么，但它“依然”意义非凡。因为我坚信你付出了努力，你懂我的意思嘛？毕竟，我知道你一定做了正确的事。 {{GM}} ta1 ji4xu4 kan1 zhao1 ni3，jin3liang4 bao3chi2 qing1xing3 de5 shuo1hua4。{{/GM}} wo3——wo3 zhen1 de5 xiang3 hao3hao3 xie4xie5 ni3。bu4guan3 ni3 zuo4 le5 “shen2me5”，dui4 wo3 zhen1 de5 yi4wei4zhe5 hen3 duo1——sui1ran2 wo3 gen1ben3 bu4zhi1dao4 ni3 zuo4 le5 shen2me5，dan4 ta1 “yi1ran2” yi4yi4 fei1fan2。yin1wei4 wo3 jian1xin4 ni3 fu4chu1 le5 nu3li4，ni3 dong3 wo3 de5 yi4si5 ma5？ bi4jing4，wo3 zhi1dao4 ni3 yi1ding4 zuo4 le5 zheng4que4 de5 shi4。

source: {{GM}}He looks disappointed.{{/GM}} Well, no problem. Thanks for your concern.
zh: {{GM}}他看起来有些失望。{{/GM}} 好吧，没什么。谢谢你的关心。{{GM}} ta1 kan4qi3lai5 you3xie1 shi1wang4。{{/GM}} hao3 ba1，mei2shen2me5。xie4xie5 ni3 de5 guan1xin1。

source: {{GM}}He looks in your direction.{{/GM}} Now what?
zh: {{GM}}他看向你的方向。{{/GM}} 怎么了？ {{GM}} ta1 kan1 xiang4 ni3 de5 fang1xiang4。{{/GM}} zen3me5 le5？

source: {{GM}}He looks surprised.{{/GM}} What would Grandmother Jessica have to do with such grisly business?
zh: {{GM}}他看起来很惊讶。{{/GM}} 圣祖母杰希卡怎么会和那种骇人的事情有关？ {{GM}} ta1 kan4qi3lai5 hen3 jing1ya4。{{/GM}} sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3 zen3me5 hui4 he2 na4zhong3 hai4ren2 de5 shi4qing5 you3guan1？

source: {{GM}}He looks suspicious.{{/GM}} How d’you know I have a pass card?
zh: {{GM}}他看起来很可疑。{{/GM}} 你怎么知道我有通行证？ {{GM}} ta1 kan4qi3lai5 hen3 ke3yi2。{{/GM}} ni3 zen3me5 zhi1dao4 wo3 you3 tong1xing2zheng4？

source: {{GM}}He looks up at you sharply and suddenly all his worry is gone, replaced by his natural desire to assert his role in the corporate pecking order.{{/GM}} So I'm a screw up, is that it? Well enjoy your untarnished record for its final few minutes! I'm going to get your supervisor!
zh: {{GM}}他用锐利的眼神看着你，所有的担心也都瞬间消失，取而代之的是他单纯的想要告诉你他的地位的愿望。{{/GM}} 我搞砸了一切，不是吗？再享受最后几分钟你光辉的记录吧！我要见你的上司！ {{GM}} ta1 yong4 rui4li4 de5 yan3shen2 kan1 zhao1 ni3，suo3you3 de5 dan1xin1 ye3 dou1 shun4jian1 xiao1shi1，qu3er2dai4zhi1 de5 shi4 ta1 dan1chun2 de5 xiang3yao4gao4su4 ni3 ta1 de5 di4wei4 de5 yuan4wang4。{{/GM}} wo3 gao3za2 le5 yi1qie4，bu2shi5 ma3？ zai4 xiang3shou4 zui4hou4 ji1 fen1 zhong1 ni3 guang1hui1 de5 ji4lu4 ba1！ wo3 yao1 jian4 ni3 de5 shang4si5！

source: {{GM}}He looks up at you sharply and suddenly his worry is gone, replaced by his natural desire to deflect blame from himself.{{/GM}} Are you saying I'm responsible? I don't have to stand here and listen to this! I'm going to get your supervisor!
zh: {{GM}}他用锐利的眼神看着你，所有的担心也都瞬间消失，取而代之的是他单纯的想要转移责任的愿望。{{/GM}} 你是想说我有责任吗？我没必要站在这里听你说！我要见你的上司！ {{GM}} ta1 yong4 rui4li4 de5 yan3shen2 kan1 zhao1 ni3，suo3you3 de5 dan1xin1 ye3 dou1 shun4jian1 xiao1shi1，qu3er2dai4zhi1 de5 shi4 ta1 dan1chun2 de5 xiang3yao4zhuan3yi2 ze2ren4 de5 yuan4wang4。{{/GM}} ni3 shi4 xiang3 shuo1 wo3 you3 ze2ren4 ma3？ wo3 mei2 bi4yao4 zhan4 zai4 zhe4li3 yin3 ni3 shuo1！ wo3 yao1 jian4 ni3 de5 shang4si5！

source: {{GM}}He makes a face.{{/GM}} Yeah, well, some orphans have more expensive tastes than others. 200, you can take it or leave it.
zh: {{GM}}他白了你一眼。{{/GM}}嗯，好吧，有的孤儿确实比别人多些更费钱的习惯。200，不二价。 {{GM}} ta1 bai2 le5 ni3 yi1yan3。{{/GM}} en1，hao3 ba1，you3 de5 gu1er2 que4shi2 Bi3 bie2ren5 duo1 xie1 geng1 fei4 qian2 de5 xi2guan4。2 0 0，bu4er4jia4。

source: {{GM}}He manages one more laugh, his glazed eyes rolling toward a workbench across the way.{{/GM}} ... she was playing... both of us...
zh: {{GM}}他努力笑了出来，他呆滞的双眼转向了对面的一个工作台{{/GM}} ……她玩弄了……我们俩…… {{GM}} ta1 nu3li4 xiao4 le5 chu1lai2，ta1 dai1zhi4 de5 shuang1yan3 zhuan3xiang4 le5 dui4mian4 de5 一 ge4 gong1zuo4tai2 {{/GM}} …… ta1 wan2nong4 le5 …… wo3men5 lia3 ……

source: {{GM}}He nods his head towards James Telestrian.{{/GM}} Note the expression on the UCAS FBI agent speaking to Telestrian. Dismissive, isn’t it? That’s because there’s no love lost between the UCAS and Tir Tairngire. They’re not going to trust what he’s telling them. And frankly, I have no idea *what* he’s telling them. James plays his own game. Always has.
zh: {{GM}}他向詹姆斯特里斯坦点着头。{{/GM}} 看到那个FBI警员与特里斯坦说话时的表情了么。不屑一顾，对不对？ 那是因为他们都非常厌恶对方。他们可不会相信和所说的话，但其实我也不知道他到底在说些什么。詹姆斯总是独来独往，一直都是这样。 {{GM}} ta1 xiang4 Zhan1mu3si1 Te4li3si1tan3 dian3 zhao1 tou2。{{/GM}} kan1 dao4 na4ge5 F B I jing3 yuan2 yu2 Te4li3si1tan3 shuo1hua4 shi2 de5 biao3qing2 le5 ma2。bu4xie4yi1gu4，dui4 bu4 dui4？ na3 shi4 yin1 wei2 ta1men5 dou1fei1chang2 yan4wu4 dui4fang1。ta1men5 ke3 bu4hui4 xiang1xin4 he2 suo3 shuo1 de5hua4，dan4 qi2shi2 wo3 ye3 bu4 zhi1dao4 ta1 dao4di3 zai4 shuo1 xie1 shen2me5。zhan1mu3 Si1 zong3shi4 du2lai2du2wang3，yi1zhi2 dou1 shi4 zhe4yang4。

source: {{GM}}He nods his head.{{/GM}} That’s right and...?
zh: {{GM}}他点了点头。{{/GM}} 对，所以……？ {{GM}} ta1 dian3 le5 dian3tou2。{{/GM}} dui4，suo3yi3 ……？

source: {{GM}}He pauses before answering.{{/GM}} The host for the Queen is chosen very carefully as the interactions between the Queen and lead shaman are critical - a family connection between the two roles is ideal. As you have discovered my father’s... indiscretion with Melinda Watts, you know that Jessica Watts - the shaman, and Marie-Louise are related by blood. I would appreciate if that information remained in the shadows.
zh: {{GM}}他回答之前停顿了一下。{{/GM}} 女王宿主的选择是非常小心的。因为女王和首席萨满之间的关系至关重要——有家庭联系是理想的。你发现了我的父亲曾和……梅琳达华兹，你知道杰希卡华兹——那个萨满，还有玛利亚路易斯都是有家庭联系。 如果这个信息能一直不被其他人知道是最好的。 {{GM}} ta1 hui2da2 zhi1qian2 ting2dun4 le5 yi1xia4。{{/GM}} nu:3wang2 su4zhu3 de5 xuan3ze2 shi4 fei1chang2 xiao3xin1 de5。yin1wei4 nu:3wang2 he2 shou3xi2 sa4man3 zhi1jian1 de5 guan1xi5 zhi4guan1zhong4yao4——you3 jia1ting2 lian2xi4shi4 li3xiang3 de5。ni3 fa1xian4 le5 wo3 de5 fu4qin1 ceng2 he2 …… mei2 lin2 da2 Hua2zi1，ni3 zhi1dao4 Jie2xi1ka3 Hua2zi1——na4ge5 sa4man3，hai2you3Ma3li4ya4 Lu4yi4si1 dou1 shi4 you3 jia1ting2 lian2xi4。 ru2guo3 zhe4ge5 xin4xi1 neng2 yi1zhi2 bu4 bei4 qi2 ta1 ren2 zhi1dao4 shi4 zui4hao3 de5。

source: {{GM}}He pauses. Tilts his head back. His breath hitches in his chest.{{/GM}} You’re the only one... the only... one who ever gave a... who ever tried to help me. Ever. Except my sister. She tried. More than once. She tried. I never let her though. Never... let her in. I regret that. A lot.
zh: {{GM}}他停顿了下，转过头。你能看到他呼吸的动作很大。{{/GM}} 只有你……只有你一个人……想要……想要帮助我。从始至终。 当然还有我的妹妹，她也尽力了。她真的尽力了，真的。我从未想过把她牵扯进来，从来没有……让她……我真的非常后悔。 {{GM}} ta1 ting2dun4 le5 xia4，zhuai3 guo4 tou2。ni3 neng2 kan1 dao4 ta1 hu1xi1 de5 dong4zuo4 hen3 da4。{{/GM}} zhi3 you3 ni3 …… zhi3 you3 ni3 一 ge4 ren2 …… xiang3yao4 …… xiang3yao4 bang1zhu4 wo3。cong2 shi3 zhi4 zhong1。 dang1ran2 hai2you3 wo3 de5 mei4mei5，ta1 ye3 jin4li4 le5。ta1 zhen1 de5 jin4li4 le5，zhen1 de5。wo3 cong2wei4 xiang3 guo4 ba3 ta1 qian1che3 jin4lai2，cong2lai2 mei2you3 …… rang4 ta1 …… wo3 zhen1 de5 fei1chang2 hou4hui3。

source: {{GM}}He points at someone in the crowd and smiles. The man sees him pointing and smiles back.{{/GM}} That guy there? He’s with Ares Macrotechnology. Enormous megacorp. Ridiculously powerful. They’ve been sniffing around Project Aegis for quite awhile now. Clearly, they have an agenda that’s just starting to unfold. {{GM}}He gives the Ares man the finger. The man smiles and returns the gesture.{{/GM}}
zh: {{GM}}他指着人群中的某人报以微笑，而那人也以微笑示意。{{/GM}} 那边的那个家伙？他是Ares Macrotechnology的，相当庞大的集团，而且实力强大。他们调查Aegis计划已经有一段时间了。很明显，他们要实施什么计划了。 {{GM}}他朝Ares的人竖了个中指，对方微笑着也回应了一个中指。{{/GM}} {{GM}} ta1 zhi3 zhao1 ren2qun2 zhong1 de5 mou3 ren2 bao4yi3 wei1xiao4，er2 na3 ren2 ye3 yi3 wei1xiao4 shi4yi4。{{/GM}} na4bian5 de5 na4ge5 jia1huo5？ ta1 shi4 A r e s M a c r o t e c h n o l o g y de5，xiang1dang1 pang2da4 de5 ji2tuan2，er2qie3 shi2li4 qiang2da4。ta1men5 diao4cha2 Aegis ji4hua4 yi3jing1 you3 一 duan4 shi2 jian1 le5。hen3 ming2xian3，ta1men5 yao1 shi2shi1 shen2me5 ji4hua4 le5。 {{GM}} ta1 chao2 A r e s de5 ren2 shu4 le5 ge4 zhong1zhi3，dui4fang1 wei1xiao4 zhao1 ye3 hui2ying4 le5 一 ge4 zhong1zhi3。{{/GM}}

source: {{GM}}He pops his eyebrows, eager.{{/GM}} You know it’s all over the trivid, right? They found the Emerald City Ripper dead at some asylum out in Snohomish, of all places! Turns out he’d been masquerading as the Head Administrator or something. They found him dead from some sort of vigilante attack.
zh: {{GM}}他渴望地扬起了眉毛。{{/GM}} 你知道这事已经传开了，对吗？他们在某个疯人院发现开膛手已经死了！似乎他还是这家疯人院的负责人什么的，而且好像死于一次突然袭击。 {{GM}} ta1 ke3wang4 de5 yang2qi3 le5 mei2mao5。{{/GM}} ni3 zhi1dao4 zhe4 shi4 yi3jing1 chuan2kai1 le5，dui4 ma3？ ta1men5 zai4 mou3 ge4 feng1 ren2 yuan4 fa1xian4 kai1 tang2 shou3 yi3jing1 si3 le5！ si4hu1 ta1 hai2shi5 zhe4jia1 feng1 ren2 yuan4 de5 fu4ze2ren2 shen2me5 de5，er2qie3 hao3xiang4 si3 yu2 yi1ci4 tu1 ran2 xi2 ji1。

source: {{GM}}He presses his hands to the sides of his head, his finger still on the trigger. Squints.{{/GM}} I... no. No, I gotta slot back in. Get away from this drek.
zh: {{GM}}他双手按着自己头，手指却依然放在扳机上，斜视着。{{/GM}} 我……不，不行，我必须要接回去，不能再待在这该死的地方了。 {{GM}} ta1 shuang1shou3 an4 zhao1 zi4ji3 tou2，shou3zhi3 que4 yi1ran2 fang4 zai4 ban1ji1 shang3，xie2shi4 zhao1。{{/GM}} wo3 …… bu4，bu4xing2，wo3 bi4xu1 yao1 jie1 hui2 qu4，bu4neng2 zai4 dai1 zai4 zhe4 gai1si3 de5 di4fang1 le5。

source: {{GM}}He presses his hands to the sides of his head, his finger still on the trigger. Squints.{{/GM}} What the hell is wrong with you people?
zh: {{GM}}他双手按着自己头，手指却依然放在扳机上，斜视着。{{/GM}} 你们这些混蛋究竟要干什么？ {{GM}} ta1 shuang1shou3 an4 zhao1 zi4ji3 tou2，shou3zhi3 que4 yi1ran2 fang4 zai4 ban1ji1 shang3，xie2shi4 zhao1。{{/GM}} ni3men5 zhe4xie1 hun2dan4 jiu1jing4 yao1 gan4shen2me5？

source: {{GM}}He quickly inspects the data.{{/GM}} Damn, you lifted this out of the Raku system? I hired the right $(l.guy). Here's a bonus.
zh: {{GM}}他迅速检查了数据。{{/GM}} 天哪，你把这个从Raku系统弄出来了？我真是雇了一个正确的$(l.guy)。还有额外的收货。 {{GM}} ta1 xun4su4 jian3cha2 le5 shu4ju4。{{/GM}} tian1 na3，ni3 ba3 zhe4ge5 cong2 R a k u xi4tong3 long4 chu1 lai2 le5？ wo3 zhen1shi5 gu4 le5 一 ge4 zheng4que4 de5 $(l.guy)。hai2you3 e2wai4 de5 shou1huo4。

source: {{GM}}He reaches for his weapon.{{/GM}}
zh: {{GM}}他拿到了他的武器。{{/GM}}{{GM}} ta1 na2 dao4 le5 ta1 de5 wu3qi4。{{/GM}}

source: {{GM}}He relaxes and the glint comes back in his eye.{{/GM}} But, you’ve done a great service to metahumanity, yadda-yadda-yadda, so I’ll throw you a bone and tell you this.
zh: {{GM}}他放松了下来眼睛里闪烁着光。{{/GM}} 但是，你已经付出贡献太多了，哈哈哈哈，所以我会可怜可怜你让你知道的。 {{GM}} ta1 fang4song1 le5 xia4lai5 yan3jing5 li3 shan3 shuo4 zhao1 guang1。{{/GM}} dan4shi4，ni3 yi3jing1 fu4chu1 gong4xian4 tai4 duo1 le5，ha1 ha1 ha1 ha1，suo3yi3 wo3 hui4 ke3lian2 ke3lian2 ni3 rang4 ni3 zhi1dao4 de5。
